Hello



    13.1. Данотекстовий файл,щомістить принаймні один непорожній
рядок. Описати підпрограми:
    a) виведення усіх рядків файла;
b) виведення рядків, які містять більше 60 символів;
c) підрахунку кількості порожніх рядків;
d) пошуку найдовшого рядка;
13.2. У текстовому файлі записана непорожня послідовність дійсних
чисел, які розділяються пропусками. Визначити функції для
обчислення:
a) суми компонент файла;
b) кількості від’ємних компонент файла;
c) останньої компоненти файла;
d) найбільшого із значень компонент файла;
e) найменшого із значень компонент файла з парними
номерами;
f) суми найбільшого і найменшого із значень компонент;
g) різниці першої й останньої компоненти файла;
h) кількості компонент файла, які менші за середнє
арифметичне всіх його компонент.